¿Sabes lo que hiciste mal?
Te doy una última oportunidad.
Firme el acuerdo de conciliación,
o seguir siendo empujado.
Tu llamada.
Has oído hablar de mí
la heroína oscura, ¿verdad?
Devuélvele el dinero a mi marido
o te envío a Arkham Asylum.
Tu elección.
¡Asentamiento!
Me equivoqué. ¡Me conformo!
Esas palabras.
Ella solía decir exactamente esa línea por mí.
Para protegerme.
Liam, ¿por qué pasar por esto?
Solo confórtate con Jesse,
¡Y sigo siendo tu esposa!
No dejes que me interponga entre ustedes dos.
¡Es todo culpa mía!
¡Moriré por Tyler!
¿Te encanta montar un espectáculo?
¡Déjame ayudarte!
¡Tú lo pediste!
¿Te sientes bien ahora?
Liam, ¿estás loco?
Matas a alguien en Gotham,
¡Hay un precio que pagar!
¡Maldita sea!
¡Alguien va a pagar por la muerte de mi hermana!